DOCUMOVE

영화(映畵 / film, movie)란 일정한 의미를 갖고 움직이는 대상을 촬영하여 영사기로 영사막에 재현하는 종합 예술을 말한다.



환경 관련 후원 커뮤니티


기본 페이지
1. 네비게이션 바 ( 홈, 로그인,마이페이지 등등)
2. 이달의 환경 문제 영상 플레이
3. 여러가지 키워드별 분류
3.5 영화를 누르면 관련된 영화 추천, {관련 봉사 안내}, 댓글 {후원(포인트로 생각)} 기능 추가 
4.    {봉사 영상 및 회원 안내}
5. 왼쪽에 네비게이션 바로 그달의 환경 후원비, 후원왕, 활동왕 등등

2는 뉴스api를 받아 오자 후원 
https://newsapi.org/
https://developers.google.com/news
등등 관련해서 받은 키워드를 통해 3.의 영상에서 랜덤으로 플레이 하루 한번 변경

3. tmdb에서 영화를 받아 홍수 지진 화산 오염 인간의 파괴 등등 여러가지 키워드를 통해 분류를 한다 
꼭 영화제작사에서 정한 키워드가 아니더라도 환경오염을 떠올릴수 있는 영화를 구별하는 방법 생각해보기(예시: 괴물, 아바타)

4. 직접 봉사를 가사 그 영상을 올리수도잇고 다큐관련 영화 제작을 지원받거나 홍보를 할 수도 있고 영상을 시청하거나 후원을 하여 포인트를 얻어 그 포인트로 다시 후원도 가능하고 여러 활동에 사용하기 (아이디 옆에 후원,활동 등급 달아주기)

5. 그달의 후원모원금과 그사용처를 상시 안내하며 후원왕 등 보여주기
후원금과 포인트를 자신만 볼수있는 마이페이지 만들기
후원금이나 활동 이 많은 키워드가  메인페이지 상단에 표시되게 하기
